1. Perhitungan waktu penyewaan dimulai sejak di bayar (opsi 2)
2. tidak jadi menggunakan deposit, ganti dengan denda
3. aturan denda berupa
3-1. denda keterlambatan terhitung per-jam
3-2. denda kerusakan -> tambahkan form kerusakan berupa input gambar awal yang dilakukan oleh owner dan customer  (opsi tambahan bukan prioritas awal)
3-2-1. form input kerusakan berisikan foto dan input biaya denda
3-3. denda kerusakan tidak berlaku saat membawa supir
3-4. denda kerusakan dibagi 2 kerusakan kecil (lecet dan semacamnya) dan kerusakan besar (hancur sebagian besar dari tubuh mobil)
3-5. biaya denda kerusakan yang merupakan opsi tambahan karena sistem kita tidak memiliki sistem asuransi. sehingga biaya pembayaran perbaikan kerusakan dapat sangat memberatkan
4. biaya denda untuk aturan 3-1 dapat input manual namun hitungan lanjutan dari sistem
5. sebagai bentuk kesepakatan (jika tidak membawa supir)
5-1. customer harus memberikan KTP kepada owner
5-2. customer dapat memotret keadaan awal kendaraan sebelum berangkat sebagai bentuk keadilan jika owner melakukan kecurangan dengan menyebut berbagai hal untuk menaikkan denda
5-3. dalam sistem, owner diharapkan memotret kondisi awal mobil yang akan disewakannya
5-3. customer harus datang ke tempat owner jika menyewa tidak dengan supir
5-4. yang menyewakan mobil dapat memerikan STNK pada penyewa namun tidak diperbolehkan untuk memberikan surat BPKB
6. saat membawa supir maupun tidak membawa supir, biaya tambahan seperti bensin, tol dan lain lain tidak terhitung dalam sistem.
7. (opsi tambahan bukan prioritas) di berikan keharusan pada mobil yang akan di daftarkan untuk disewakan agar memiliki
7-1. descamp
7-2. Gps
8. sistem dapat tracking arah dengan gps dari posisi penyewa ke posisi yang menyewa
9.  pada mobil yang tampil pada dashboard penyewaan hanya merupakan mobil-mobil yang siap untuk disewakan
9. pembayaran awal hanya berupa biaya sewa sesuai perhitungan dengan waktu sewa yang di input
10. semua jenis pembayaran kecuali biaya tambahan seperti yang telahdisebut dilakukan melalui sistem


Pengingat -> pengaturan denda untuk kerusakan merupakan opsi tambahan dan bukan prioritas, namun fungsi untuk menginput kerusakan dapat di gunakan sebagai data perbaikan dan perlindungan

catatan:
customer : yang menyewa 
owner : pemilik atau yang menyewakan