sekarang kita akan mengurus bagian rental

tampilan sudah benar namun
-> return location dihapus
lalu disini akan:
1. tanggal mulai dan berakhir yang akan dihitung dan menjadi durasi
2. pada detail opsi 
2-1. pilihan driver
2-1-1. diatur default self driver
2-1-2. jika owner dari driver mengisi is_driver dengan false => maka with driver akan menjadi tidak dapat ditekan dan tampil dalam keadaan buram
2-1-3. jika with driver dapat dipilih maka terdapat biaya tambahan yang saat ini diatur fix 200000 dikali durasi banyak hari
2-2. pilihan pick up location
2-2-1. jika is_driver false => at other location akan menjadi tidak dapat dipilih dan memburam
2-2-2. jika at other location dipilih maka terdapat biaya fix 3500 dikali degan per kilometer silisih jarak dari posisi owner dengan posisi customer
2-2-3. alamat owner yang tampak hanya alamat yang dinyatakan aktif oleh owner
2-2-4. alamat customer yang dapat dipilih dapat lebih dari satu selain dari alamat yang dinyatakan aktif
2-3. pada detail pembiayaan
2-3-1. nama diambil dari car.brand + car.model + car.type
2-3-2. durasi dihitung dari tanggal mulai dan tanggal akhir
2-3-3. biaya rental = durasi dikali price_per_day pada tb car
2-3-4. biaya tambahan seperti driver fee + pick_up with driver sudah disebutkan sebelumnya dalam 2-1-3 dan 2-2-2
2-3-5 lalu semuanya ditotal
3. tidak ada methode pembayaran karena menggunakan xendit sehingga saat paynow akan langsung ditujukan pada tampilan xendit -> sudah berhasil

tambahan:
-> perhitungan jarak menggunakan API OpenRouteService

catatan pengingat:
mennggunakan laravel12 + react + spatie + inersia + xendit